# Описание и логика проекта

Этот проект выполнен в рамках тестового задания.

Это веб-приложение, где пользователь вводит информацию о себе и своих детях. Введеные данные в поля input отображаются на другой странице-превью (компонент pages/PreviewPage.vue). Его функционал реализован без серверной части.

В этом приложении продемонстрирована работа фреймворка Vue 3(Composition API) с Vue Routing. Для передачи и автоматического сохранения данных между страницами используется localStorage.

Помимо этого, в веб-приложении реализована базовая фильтрация и валидация полей input. Это избавляет от множество ошибок и пустых полей на странице /preview. Также пользователь может ввести данные без детей

В комментариях к коду подробно описано, за что отвечает та или иная функция, кнопка, input и так далее

# Используемые технологии

Проект написан на Vue 3 (Composition API). Помимо этого, в проекте используются и другие технологии/плагины/библиотеки. Проект собран на Vite с помощью create vue@latest

Стек технологий/плагинов/библиотек с указанаием версий:

- Node.JS (v20.11.1);
- пакетный менеджер NPM (10.8.2)
- для стилей CSS: Tailwind (3.4.10);
- фреймворк Vue 3 (3.4.29);
- сборщик Vite (5.3.1);
- форматирование и проверка кода eslint(8.57.0), eslint-plugin-vue (9.23.0) и prettier(3.3.3);
- помимо этого для упорядочивания инлайновых-стилей Tailwind используется плагин prettier-plugin-tailwindcss (0.6.6);
- автопрефиксер Autoprefixer (10.4.20);
- rushstack/eslint-patch 1.8.0;
- vitejs/plugin-vue 5.0.5;
- vitejs/plugin-vue-jsx 4.0.0;

Полный список зависимостей, технологий и плагинов с версиями доступен в файле package.json

# Как установить проект

Рекомендуем разворачивать проект на VSCode с расширением Volar. Используйте пакетный менеджер npm.

1. Скачайте репозиторий с GitHub
2. Установите зависимости через команду в терминале

```sh
npm install
```

3. Чтобы открыть проект в браузере, введите следующую команду

```sh
npm run dev
```

4. И перейдите на указанный localhost. Вам должен открыться проект.
